Neste vídeo, falaremos sobre como contribuir com o código aberto e, na verdade, guiar
você pelas etapas, mas primeiro para quem não conhece o que é código aberto, muitas tecnologias criadas na Internet que nós
criamos. O conhecimento de hoje foi construído sobre projetos de código aberto e projetos de código aberto
significa que qualquer pessoa pode visualizar o código.
Qualquer pessoa que possa ver o código de um programa pode ser inspecionado, pode modificá-lo e aprimorá-lo dessa maneira.
A idéia é que, compartilhando essas informações com todos, recebemos a opinião de todos e
usamos a mente coletiva para melhorar o software.
Não só isso, mas também beneficia a todos.
Direita.
Por exemplo, o exemplo mais famoso de um projeto de código aberto é o
Linux, um sistema operacional como Windows ou Mac OS, exceto que ele é construído por programadores comuns e seu código é completamente aberto.
Qualquer um pode inspecionar o código adicionado e ele se tornou tão bem-sucedido que a
maior parte da nuvem que conhecemos dos servidores geralmente executa Linux no Google Cloud Microsoft Azure.
Todos eles usam Linux.
Alguns de vocês podem estar executando o Linux agora mesmo, enquanto assistem a este vídeo, para trabalhar não apenas com
outros desenvolvedores de todo o mundo, onde podem criar ótimos projetos, mas apenas trabalhando
em equipe, aprendendo como o código aberto funciona bem. Não é necessário criar algo tão grande quanto o Linux.
Você pode criar um projeto com um amigo.
Algo muito pequeno e simples, isso realmente não importa.
A idéia é a colaboração de abertura e compartilhamento de código para, esperançosamente, melhorar o conhecimento coletivo.
Finalmente, muitos empregadores consideram a contribuição do código aberto uma vantagem, se você é capaz de colocar no seu currículo
que é um colaborador do código aberto Bem, isso é um bom sinal.
Além disso, ensina habilidades valiosas no uso do hub get and get para trabalhar em equipe.
Se você está procurando uma experiência profissional, mas não possui um emprego que contribua para o código
aberto, é a maneira perfeita de aprender a trabalhar em equipe e imitar um trabalho como um cenário.
Este é um vídeo realmente importante e algo que me deixa muito animado.
Então, vamos mostrar como fazer sua primeira contribuição de código aberto para melhorar seu currículo.
Aprenda algumas habilidades da vida real e divirta-se ao longo do caminho.
Agora, na verdade, criamos alguns projetos de código aberto para você neste curso.
Temos o repositório de domínio 0 2 aqui, onde podemos ver que temos cerca de 64 projetos abertos
no momento, com cerca de 2000 colaboradores.
Muitas pessoas nesse número tendem a aumentar.
Agora, este lugar foi criado como um campo de treino para você, um playground.
Ninguém vai gritar com você, se você quebrar as coisas, você pode contribuir com coisas tolas o que quiser.
É um campo de testes.
A idéia é se divertir o máximo possível e facilitar ao máximo a contribuição para o código
aberto agora dentro dessa organização.
Temos uma grande comunidade de administradores ou equipes de gerenciamento que ajudarão você com
esses projetos de código aberto.
Quem são esses administradores.
Eles estão bem aqui.
Ignore meu nome.
Também ajudo, mas eles fazem muito trabalho pesado e são alunos anteriores, como você, que tiveram um
pouco de experiência.
Agora, a maioria deles trabalha em período integral, mas agora está ajudando a comunidade, ajudando com nossos projetos de código
aberto a discordar e geralmente apenas ajudando a comunidade a crescer.
Então grite para eles, se você tiver uma chance.
Diga oi para eles nesta quadra.
Definitivamente, eles fazem muito por essa comunidade.
Eles são muito ativos na discórdia e realmente ajudam a manter todos os nossos projetos de código aberto.
Então, vamos aprender como fazer nossa primeira contribuição de código aberto.
Quero observar aqui que essa não é a única maneira de você contribuir para o código aberto.
Este é apenas um playground que criamos para você.
Porém, depois de contribuir aqui, você poderá contribuir com todos os outros projetos de código aberto em todo
o GitHub.
Eles podem descobrir que você pode contribuir para projetos como reagir e angular.
O mundo é sua ostra ou você pode simplesmente se ater a eles, pois na verdade, temos uma tonelada de
projetos divertidos.
Temos eventos como o festival de outubro.
Bem, vamos chegar a isso em breve.
Definitivamente, temos uma grande comunidade de desenvolvedores e podemos criar alguns projetos incríveis juntos.
Agora, a maneira como você deseja começar é ir primeiro às diretrizes para começar
aqui agora nas diretrizes para começar aqui e eu irei linkar a esta página que você realmente tem um guia de quatro etapas
para começar.
A primeira coisa que você quer fazer é assistir ao guia iniciado pelas guias. Um colega
criou esse guia para você seguir as etapas mencionadas neste vídeo.
Então você sempre tem isso como referência.
Portanto, após este vídeo, confira definitivamente este documento como referência. Caso contrário, depois de
navegar pelo documento, faça sua primeira solicitação de recebimento.
Portanto, se você já assistiu, pode obter e receber vídeos de hub, está tudo pronto.
Caso contrário, espero que você esteja familiarizado com obter e sair.
Agora, a primeira coisa que queremos fazer é adicionar nossos nomes aos pontos dos colaboradores e definir
neste projeto.
Então, se você subir, verá que temos 8 colaboradores no ponto M. D. que significa arquivo de remarcação e,
se eu clicar aqui, verá que todos os colaboradores que temos temos mais de mil colaboradores e, se você
rolar para baixo, esses são os nomes de todos os githubs.
Portanto, sua primeira tarefa é realmente adicionar seu nome a esta lista.
Então, como podemos fazer isso.
Bem, podemos apenas clonar este repositório, mas uma maneira mais recomendada de contribuir geralmente para o código aberto
é bifurcar o fork do projeto, essencialmente, copiar todo o projeto e colocá-lo em seu próprio perfil
get hub.
Portanto, se eu clicar em bifurcar aqui e vermos aqui que você pode selecionar onde
deseja avançar o projeto e o seu perfil, assim que, quando bifurcarmos esse projeto, faremos uma cópia dele.
É como se tivéssemos este repositório agora com nossa própria versão das diretrizes para começar aqui.
Então, quando tivermos isso, podemos clonar este repositório usando SSA H ou H2 G. P. S. O que você preferir.
No meu caso, usarei o SSA para não precisar usar minha senha toda vez que agora posso dizer
clonar e clonar este repositório.
Agora podemos ver essas diretrizes para começar aqui e não podemos abrir isso em nosso editor de texto favorito.
Agora, uma vez aqui, vamos esclarecer isso.
Temos o arquivo de contribuidores ao qual precisamos adicionar nosso nome.
Agora eu posso ver aqui que o arquivo de contribuidores está ficando muito longo porque, enquanto tivemos
muitos estudantes que estão contribuindo para o código aberto, mas no final.
Verifique se você está no final aqui.
Você deseja adicionar seu próprio nome.
Agora aqui está a coisa.
No momento, estamos no ramo principal, mas vou mostrar o que é uma boa prática.
Temos nosso projeto bifurcado e queremos criar uma nova ramificação para trabalhar, em vez de mestre, dizendo
get check dash B para criar uma nova ramificação e queremos dar um nome a essa ramificação no nosso caso, vamos apenas nomear
como teste.
Se eu pressionar enter, você verá que agora estou em um novo ramo chamado test e, nesse ramo, posso adicionar meu nome a
esta lista de colaboradores.
No seu caso, você desejará usar seu próprio perfil do GitHub.
Então, nós estamos usando a marcação aqui, que é uma maneira de escrever e tem alguma funcionalidade.
Por exemplo, se formos para a lista de colaboradores, você perceberá que todos são links clicáveis.
Portanto, usamos essencialmente a mesma notação que usamos colchetes com seu nome de usuário get hub e, entre parênteses, temos
apenas o U. R. EU. que você deseja vincular.
No nosso caso, o nome de usuário get hub que você possui.
Então você obterá o nome de usuário do hub aqui.
Obtenha o nome de usuário do hub aqui.
Depois que fizermos isso, podemos salvar este arquivo.
Agora volte ao nosso terminal e diga get status e vemos aqui que sim, acabamos de modificar nossos colaboradores
pontuam o DFA e se eu tiver def para ver as alterações que fizemos, vemos que adicionamos essa nova
linha, então vamos limpe isso.
Nós temos nosso nome configurado e agora podemos adicionar esse commit dizendo get ad e
dot para tudo, vamos adicionar tudo e, em seguida, get commit e escreveremos uma mensagem dizendo que adicionou meu
nome à lista de contribuidores.
Aqui vamos nós.
Então agora é hora de promover essas mudanças.
Agora, se eu obtiver o mestre de origem por push bem agora, o que isso significa é que queremos avançar para
a origem e a origem é este começo aqui.
Diretriz com a qual lutei para que a origem seja realmente a minha versão do projeto e, se eu quiser passar
para o master, esse é o ramo principal.
Mas não queremos fazer isso porque, idealmente, queremos poder também mudar e adicionar nosso nome à orientação original de
domínio 0 0, inicie aqui, porque essa é a principal.
Então, o que podemos fazer é, em vez de enviar por push principal para o nosso ramo de testes, por isso dizemos obter teste de origem de envio.
Aqui vamos nós.
Agora, se eu voltar aqui e ir para o meu projeto e atualizar, agora tenho duas ramificações, a ramificação principal e
também a ramificação de teste, que acabei de atualizar.
Então, uma maneira de fazer isso é clicar em
uma nova solicitação de pesquisa e você pode adicionar comentários aqui, como adicionei meu nome à lista e você pode marcar alguns de nossos mantenedores.
No meu caso, vou me marcar se criar
uma solicitação pull agora tenho minha solicitação ruim e observe aqui como minha solicitação ruim está agora na diretriz 0 mastery star
aqui, para que, se eu voltar à nossa diretiva star aqui, eu veja que eu sou parte da solicitação de recebimento agora mesmo
e porque marquei uma das equipes de gerenciamento. Nesse caso, fui eu mesma.
Ou podemos marcar qualquer membro da equipe de gerenciamento que temos agora.
Nesse caso, estou trapaceando porque também ajudo a gerenciar isso, para que eu possa mesclar a solicitação ruim, muito
provavelmente no seu caso, você não poderá mesclá-la.
Mas se eu clicar em mesclar e confirmar.
Aqui vamos nós.
Eu fundei meu projeto.
Excluí a ramificação e a solicitação de recebimento é fechada.
Se eu quiser, posso até excluir meu próprio garfo.
Mas, por enquanto, vamos manter do jeito que está.
Vamos verificar as diretrizes para começar aqui e ver se meu nome foi adicionado à lista.
Rolo todo o caminho.
Ei, confira isso.
Há o meu nome na lista.
Então, eu fui adicionado à lista de colaboradores.
Foi bem fácil né.
E a parte mais legal é que agora, se eu for para o meu perfil, na verdade tenho zero para dominar como uma das minhas organizações.
Portanto, se você puder se adicionar à lista de colaboradores, poderá ingressar na organização de domínio 0 2 e ter
esse pequeno ícone no seu perfil do hub get.
E muitos perfis difíceis têm organização.
Então, as pessoas geralmente têm o ícone do local de trabalho aqui.
Portanto, é uma coisinha bacana no seu perfil para mostrar que você está envolvido
na
comunidade de programação, então fizemos uma solicitação ruim, que é a segunda etapa.
E isso foi bem rápido, certo.
Finalmente, o próximo passo é ingressar em um projeto real e começar a contribuir da maneira que
aprendemos em nossa organização de domínio 0 2.
Agora, na verdade, existe um cara que fornecemos para você descobrir qual projeto você escolhe, o que
será bom para você.
Também temos uma hora de discórdia.
Uma seção de projetos em grupo, na qual podemos observar alguns dos projetos atuais que estão acontecendo ou
você pode simplesmente acessar a organização de domínio 0 2 e escolher qualquer um dos repositórios para os quais contribuir.
Agora, no próximo vídeo, vamos contribuir para um desses projetos e mostrar um cenário da vida real
que verei nesse.